# Контрольная работа для курса IT-специалист от geekbrains
Шипицин В.В.

  Мною создана программа для решения следующей задачи:
  *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

### Описание решения по пунктам.
  1. В ходе своей работы я создал удалённый и локальный .git репозитории, которые впервые были инициализированы в commit от 2 окт 2022г.
  2. Далее я создал, но не заполнял файл README.md во втором commit от той же даты.
  3. После чего я залил на удалённый репозиторий алгоритм программы, что можно наблюдать во втором commit от 4 окт 2022г.
  4. Наконец, я добавил код программы в пятом commit от 4 окт 2022г. Многие другие commit остались, по-видимому, от слияния веток.
  5. В заключение я заполняю этот созданный прежде README.md описанием моего решения поставленной задачи.

### Описание кода.
  В ходе решения задачи я написал программу на языке C#, обладающую следующей структурой:
  + Пространство имён OneNamespace.
  + Класс OneClass.
  + Следующие методы:
    - Метод **TextWrite** принимает на вход строку и, в зависимости от её содержания, передаёт другую строку разного содержания.
    - Метод **StringArrayEnterAndCreate** создаёт и позволяет пользователю заполнить массив, а также выводит в консоль текстовые строки при помощи метода **TextWrite**.
    - Метод **StringArrayThreeOrLessCharSel** определяет, содержит ли введёный пользователем массив строки из трёх и менее знаков, и либо выводит все эти строки, либо сообщает, что таковых нет. Метод также выводит в консоль разные строки при помощи метода **TextWrite** и использует метод **PrintArray** для вывода массивов.
    - Метод **PrintArray** служит для вывода массива в консоль.
    - Метод **Main** запускает другие методы и служит точкой входа в программу.
